Codice:
 - Mantis deve diventare invisibile se non sta attaccando/correndo                              -> semifatto
 - Scorpione deve fare un colpo letale con il pungiglione                                       -> fatto (probabilità 1 su 100)
 - Il Berinhog danneggia con i suoi aculei chi lo attacca
 - Icelizard ha un raggio d'azione troppo ampio!                -> dimezzato il raggio dell'esplosione
 - I Pumboom droppano gli oggetti quando esplodono! (Controllare se anche quelli di tenplus)
 - Attacco tartacacia: ti pianta nel terreno facendo danno o apre una voragine sotto di te.     -> Iniziato


Modelli:
 - controllare animazioni mantis
