Codice:
 - Mantis deve diventare invisibile se non sta attaccando/correndo       (texture e animazioni Emmo)                       -> semifatto
 - Scorpione deve fare un colpo letale con il pungiglione                                       -> fatto (probabilità 1 su 30 Fra)
 - Il Berinhog danneggia con i suoi aculei chi lo attacca -> fatto
 - Icelizard ha un raggio d'azione troppo ampio!                -> dimezzato il raggio dell'esplosione
 - I Pumboom droppano gli oggetti quando esplodono! (Controllare se anche quelli di tenplus, Fra)
 - Attacco tartacacia: ti pianta nel terreno facendo danno o apre una voragine sotto di te.     -> Iniziato Fra
 - Attacco lanciafango del chog
 - Nuovo modo di attaccare della Fenice
 - Icelamander lagga malissimo (controllare anche i suoi amici)
 - Mese Dragon da rifare (lagga, più piccolo, non attacca)
 - Envy sword scambia life energy
 - Uova in modalità creativa
 - Mantis beast
 - Ahuizotl (?)
 - Albino Spider
 - Salamander (dogshootta lava (un blocco))
 - Flust mangia le armature di metallo e non viene danneggiato dalle armi di metallo
 - Spawn
 - Togliere il coccodrillo e la swimming duck dai fiumi
 - Danno River Lord e Sandonisc
 - Silversand Dragon (?)

Emmo vorrebbe:
 -Nuove armature dei nuovi mostri
 -Archi e frecche dei mostri
 -Armi fighette difficili da fare e senza la wiki cosicché nessuno possa usarle a parte me, fatte con i drop dei boss di superfichie


Modelli:
 -Animazioni Salamandra
 -Animazioni Ahuizotl
 -Animazioni Albino Spider
 -Flust
 -Animazioni Silversand Dragon (Che fa?)

 Suoni nuovi mostri (Emmo)

Cose futurose:
-Addomesticare e cavalcare
